Como Criar Niveis Da Campanha

Preferencias fixas atuais

- Todo bot da campanha deve ter pelo menos 1 skill melee.
- Levels 4, 8 e 12 sao rodadas eliminatorias.
- A partir do level 7, todo inimigo deve usar armadura completa:
  - boots
  - legs
  - chest
  - helmet

Preferencias de apresentacao

- Na city, quando o level atual for 4, 8 ou 12, o botao de entrar no combate deve mostrar:
  - `Rodada eliminatoria`
- Nos outros levels, o botao continua com:
  - `Duel`

- No combate em modo historia, a barra lateral deve ser diferente da do modo play.
- No modo historia, a sidebar deve priorizar:
  - controles e tutorial
  - level atual
  - se o duelo e eliminatorio ou nao

Observacao

- A ideia e manter o mesmo combate base para play e story, mudando o minimo necessario na interface e nas regras da campanha.
